## О программе

Двухнедельный интенсив по ИИ и облачным технологиям проводится совместно Школой Родченко и Yandex Cloud для стимулирования использования облачных технологий в современном цифровом искусстве. Участники интенсива - ученики и выпускники Школы Родченко, отобранные по результатам Open Call. На первой неделе интенсива проводятся семинары и показываются примеры использования облака в различных творческих сценариев, после чего формируются проектные команды и придумываются идеи. Вторая неделя посвящена проектной работе, и по её результатам должны появится прототипы художественных произведений, который в дальнейшем могут быть по рекомендации жюри представлены на итоговой выставке в Галерее Краснохолмская. 